Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тоқтатыңыз, тоқтатыңыз.
Тоқта!
Жаңа қан!
(Рюко) А? Апыр-ай!
Сіз кешіктіңіз. Сіз кешіктіңіз. Сіз кешіктіңіз. Сіз кешіктіңіз.
Рюко-чан, киіміңді де тез ауыстыр.
Не істеуім керек? Бұл қауіпті, бұл қауіпті ...
(Рюко) Сабыр ет, Мако, таңғы сағат 4.
(Жаңа қан) Маған көмектес! (Рюко) Иә? Бұл қиын, қиын, қиын, қиын~
Маған көмектес, мені өлтіріп жатыр!
(Ёшиё) Мако Түскі ас қорабы ас үйде.
Міне... жаңа қан!
О, қайырлы таң Рюко-чан
Қайырлы таң, Тека апай, бұл менің формасым.
Иә, бұл өте лас болған сияқты.
Мен оларды ерекше мұқият жуамын.
Апай, қалғанын мен істеймін.
(Ёшиё) Жоқ! (Жаңа қан) Гах!
Студенттің міндеті қандай? мектепке бару
Гррр…
Үй шаруасындағы әйелдің міндеті қандай? кір жууға
《Міне, басталды!》
(Ёшиё) Түсінсең (Сенкецу) Гьяа
(Ёшиё) Тезірек тамақты жеп ал (Сенкецу) Гах!
(Ёшиё) Мен кешігіп барамын (Сенкецу) Гах!
(Рюко) Мен кешіксем де, маған сол форма керек...
Ах! Мен дүрбелеңді ұмытып кетіппін, бүгін Рюко-чанның «сол күні»
Сол күні?
(Barazou/Matarou) Не? Рюко-чан, сол күні?
Қазір пижамаларыңызда қалуыңызға болады.
Эх!
Мен сізге форманы кейін жеткіземін.
Уайымдамаңыз.
Рюко күтіңіз
Менің сөздерімді тек Рюко ғана ести алады.
Уау! (Рюко) Иә?
(Сенкецу) Сондықтан мені артта қалдырмашы, өтінемін! Гах!
Жақсысың ба? жаңа қан
Жаңа қан? Бұл не?
Рюко-чан, киіміңді атайсың ба?
Мен қазірдің өзінде жалғызбын
О, күте тұрыңыз ...
Олай болса, Наоно, мен мектепке баруым керек.
Мен достарға толымын.
Тек жаулар болады!
Міне~ (Рюко) Уау~
Кешіріңіз, жаңа қан
(Жаңа қан) Әй, Рюко! Рюко! аа...
Бұл таңқаларлық жақсы сезінеді
Әжімдер... Әжімдер өсуде, өсуде... Ах~
Я~
Бұл ұлы этникалық миграция дегеніміз не?
Хонножи академиясының Мусей студенттері—
Мектепке бару үшін бүкіл жастық шағыңызды қатерге тігесіз
Иә, бүгін бүгін.
«Кешіккен күн жоқ»
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ah... Кешіктірілген күн жоқ па? Бұл не?
(Студенттер) Уау! Апыр-ай!
(Тоадори) Хахахахаха Рюко Матои абдырап қалдың
Сен, Аспандағы Төрт Патша!
Хонножи академиясының студенттік кеңесінің төрт аспан патшасының бірі...
Онда маған хабарлаңыз.
Кешіктірмеу күні дегеніміз не? Біз, Қоғамдық тәртіп клубы, семестрде бір рет, алдын ала хабарланбаған шара өткіземіз...
Бұл бос және жұлдызсыз оқушыларға өмір сыйлайтын мектептегі оқиға.
Түнгі сағат 4-те қараңғы аудандарда сиреналар шырылдағанда, Мусей студенттері...
Біз, қоғамдық мораль бөлімі, осыны құруға бар күшімізді салдық...
Көптеген тұзақтардан өту
Мектеп қоңырауы соғылғанда, сіз 8:30-да мектепте болуыңыз керек.
Егер сіз кешіктірсеңіз—
Дереу шығару! Бұл сенсің!
Неге сонша қарапайым киінесің?
Уф! Немесе... Ками қазір жуынып жатыр. Жақында келеді.
Ғұн, ақтауға болмайды.
Мектепке осындай немқұрайлы кейіппен бару...
Мектепте Сацуки-самаға қарсы...
Солай ма? (Тоадори) Иә?
Рюко-чан осы уақытқа дейін ұйықтап жатыр.
Адамдардың ұйықтап жатқанда пижама киюі табиғи нәрсе.
Бұған ешкім күле алмайды.
Әлде Хайгори-сенпай ұйықтап жатқанда да солай көрінеді ме?
Жоқ, мен жалаңашпын.
Жалаңаш болсаң суық тиіп қаласың. (Студент қыз) Ах~ Жалаңаш... Қазір жалаңаш...
(Оқушы қыз) Ах~ Жалаңаш... Қазір жалаңаш...
(Студент қыз) Ах~ Жалаңаш... Қазір жалаңаш... Мен суық тиіп қалдым.
(Студент қыз) Ах~ Жалаңаш... Қазір жалаңаш...
(Оқушы қыз) Ах~ Жалаңаш... Қазір жалаңаш... Төтенше жағдайда өз күшіңізді көрсете аласыз ба?
Төтенше жағдайда өз күшіңізді көрсете аласыз ба?
Жоқ, жалаңаш...
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Өтінемін, ұйықтағанда да пижама киіп ал, Хайгори-сенпай.
​​Сіздің атыңыз кім?
2 курс Ко сыныбы Манканшоку Мако
Менің сүйікті пижама үлгісі - Ичифуджи Нитака Санасуби
Манканшоку? Еске алайық.
Матой! Сенің қазір не киіп жүргенің маған бәрібір.
Бірақ сіз Камуисіз мектепке қауіпсіз жете аласыз ба?
Қоғамдық тәртіп бөлімім - Жаныма тосқауыл - Жақсылап қараңыз!
Отамаге!
Міне, Рюко-чан! Қала ойын-сауық саябағына айналды.
Бұл менің бірінші рет
Уау! Ал Рюко-чан, сабақтың басталуына үш-ақ сағат қалды.
Хмф, бұл көптеген тапсырмалары бар мектеп.
Жарайды, мен мұны істеймін.
Сіз құрған барлық тұзақтарды жойып, мектепке барайық!
Барлығы мектепті бастады!
Жалғастырыңыз!
(Студенттердің шайқас айқайы)
(Рюко) Мако, мені тастама. Иә.
(Айқай)
(Рюко) Бұл бірден қақпан. Мен құлап жатырмын. Мен құлап жатырмын.
Жақсы кадрлар
Ах
Фухахаха!
Бірінші бақылау бекетінен өтуіңізбен құттықтаймыз
Мен айтуды ұмытып кетіппін...
Musei мектебіне бару үшін аспалы жолды пайдалануға тыйым салынады.
Маршрутты жүйелі түрде орындаңыз.
Кәне, бәріміз мектепте кездесейік.
Бұл әдеттегіден 999 көп.
Тезірек маған еліктеп, Мако! Уф!
Ах~
(Майко) Итатата~ Сен менің сыныптасымсың...
Жақсысың ба? Қолың жарақаттанған жоқ па?
Манканшоку-сан екеуің ауысқан студент Матой-сансыңдар
Иә, шын мәнінде, мен қолымды кесу үшін бұрынғы қақпанды қолдандым...
О, түсіндім. Ол жер жергілікті көрікті жерге айналған екен, иә?
Мен мұндай нәрседен бас тарта алмаймын.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Эй, Рюко-чан, Майко-чан, сен жараланыпсың.
Мектепке бірге барайық.
Міне!
Мен сенің кедергі болуыңа жол бере алмаймын.
Түсіндім, жүре берейік, бірақ тым бейқам болма.
Түсінемін, жүре берейік, бірақ тым бейқам болма. Иә?
Түсінемін, алға қарай жүрейік, бірақ тым бейқам болма.
(Майко) Ау, ауырып тұр! Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Майко
Сіз жалғыз бара аласыз!
Рюко-чан
Бұл өте адал емес.
(Рюко) Қарашы, мені ұста, иә, ия!
Мектепке бірге барайық.
(Майко) Рахмет, Матои-сан (Рюко) Уайымдама.
Мен өзін тым қатты итермелейтін әйелдерді жек көрмеймін.
Эй, Рюко-чан, қарашы.
Бұл екінші бақылау бекеті емес пе? (Оқушылар айқайлайды)
(Оқушылар айқайлайды)
​​Сонымен, сіз қалай көтерілесіз?
Хахаха Чикучо
Жаңа қан болғанша, бұл еңіс
(Баразу) Жолдан кет! Жолдан кет! Қараңғы дәрігер Баразо-сама осында!
Уайымдамаңыз, ол ер адам, бірақ ол кесарь тілігі арқылы босанады.
(Матаро) Уау! Иә, Рюконың әпкесі
(Баразу) Эй, мен саған форма әкелдім.
Уф, менің қолымның күші...
Майко Эй, жақсысың ба?
А, жоқ, а~
Эй, сен оны қайдан алдың?
Уау!
(Жаңа қан) Сен! Көлік жүргізіп келе жатқанда қарамаңыз!
Әке, жақсысыз ба?
Әкем енді жақсы емес.
Матаро, мен сені ер адам ретінде көремін және сенен бір жақсылығым бар.
Бұл киім...
Түсіндім! Мен бұл киімдерді апама міндетті түрде жеткіземін.
Аһ!
Қалғанын маған қалдыр да, тыныш ұйықта.
Күте тұрыңыз, Рюконың әпкесі!
(Майко) Ау, ауырып тұр! Уф
Жақсысың ба?
Уау~
Уау
(Үш адам айғайлайды)
Хаха...
Әй, ірімшік!
Бұл ірімшік, бұл ірімшік, бұл ірімшік, бұл ірімшік…
Мако қауіпті!
Уау, бәліш!
(Беча!)
Рюко-чан дәмді көрінеді
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Эй!
(Майко) Ау, ауырып тұр! (Рюко) Ой, жақсысың ба?
Сәттілік~ Рюко-чан~
(Рюко) Шіркін-ай, осындай кезде жаңа қан болса ғой...
Уау! Рюконың әпкесі!
Бұл менің әпкем! Қазір барайық!
(Майко) Ух... менің қолым! (Рюко) Жақсысың ба? Эй!
(Матаро) Бар... бұл мереке! Ахха~
Ахххххх
(Жаңа қан) Сондықтан көлік жүргізіп келе жатқанда қарамаңыз.
Ішек
Ішім, мен енді мұны істей алмаймын.
Ішім, мен сені ер адам ретінде көремін және сенен бір жақсылығым бар.
Ішек ішек!
(Жаңа қан) Ей, ақымақ ит! Ол аурады! Ол аурады!
Тістеріңізді көп көрсетпеңіз.
Гатс!
(Рюко) Қазір сағат қанша? (Майко) Сағат 8
(Майко) Бұл бар болғаны 30 минут қалды және бұл қиын болуы мүмкін дегенді білдіреді.
О, жоқ~
Бұлай жалғаса берсе, Мако мектепке бара алмайды~
Эй Майко, не болып жатыр?
Псевдо үй бөлмесі
Осы уақытқа дейін жете алмағандықтан бас тартқан студенттер...
Ертең мектептен шығарыласың.
Үйінен қуылған шындықпен бетпе-бет келу мүмкін емес.
Сабаққа бос көзбен қарау
Бұл өте өкінішті.
Сонымен, бұдан былай көпқабатты блок туралы не деуге болады?
Бұл оның көбірек китчи екенін білдіре ме?
О, мектеп автобусы кетіп бара жатыр.
Уау, бұл мина алаңы.
(Майко) Бірақ бұл брондалған көлік, сондықтан жақсы. Күткендей, бұл бір жұлдызды студенттік автобус.
Бақылау пунктінен өту
Өтірік~ Бұл өте оңай~
Мен мұны мінгім келеді. Мен соған мінгім келеді. Мен соған мінгім келеді.
Уф, ауырып тұр
(Ер студент) Міне, Мусей! Жол ашамыз ба? Қазір...
Поо!
(Рюко) Жүр, жүр! Жүрейік!
(Бір жұлдызды студенттер) Уау!
Yaho~ Yay~
(Рюко) Эй Майко, лицензияң бар ма?
(Майко) Бұл Хонночо қаласы Кирюиндер отбасының жеке меншігі.
Тіпті студенттер Сацуки-саманың рұқсатын алған жағдайда көлік жүргізе алады.
Мен де жеңілгім келмейді Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Мен Мусейде Мусейдің еркі бар екенін көрсеткім келеді!
(Рюко) Майко Сіз де жақсы жұмыс істеп жатырсыз. Жүр, жүр!
(Әйел) Жұлдызы жоқ оқушы бір жұлдызды мектеп автобусын ұрлайды.
Қақпақтарды тазалау
Олардың мектепке бармауы үшін қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз.
Оның мектепке бармауы үшін қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз.
О, жақсы.
(Айқай)
Не болып жатыр? Міне осы!
Соңғы тұзаққа дайындық жақсы жүріп жатыр ма?
Ешкім жоқ па?
Иә?
Phew~ Бронды көлік автобусынан күткендей.
(Майко) Қарсы күрес. (Рюко) Е, қалай?
Почиттона
Иә? О, о?
О~
Уау!
Кя~ Рюко-чан, бұл өте қызық
Бұл қауіпті, төмен түс, Мако.
Ләззат
RPG
Мылтық мұнарасын төмендетіңіз!
(Майко мен Рюконың айқайы)
Көрініс жақсарды.
Екі жұлдызды тұрғын аудан дерлік осында.
РПГ солдан және оңнан
Ұшсын!
(Жарылыс дыбысы)
(Айқай)
(Рюко) Ауырды, иә? Барлығы оянады
Сәлем, бәріңе! Алақай! Мектеп!
(Майко) 15 минуттан кейін сыныпқа барсаңыз, уақытында келесіз.
(Рюко) Жарайды, қолыңнан келеді, қолыңнан келеді.
Майко: Сізге рахмет, мен оны қарап шықтым!
Мен Рюко үшін өте қуаныштымын...
(Рюко) Уайымдама, біз бәріміз доспыз.
Гачон
Қара, қарашы, Рюко-чан, Гуц саған форманы әкелді.
Әй, құштар! бір!
Неліктен Guts? Ағаң не ойлады?
Ау, ауырып тұр! Ах~
Әй!
(Жаңа қан) Уау, тайғақ, сырғанау, тайғанақ, тайғанақ.
Әй, қайда барасың, Ішек?
Ах
Ха!
Не! Майко сен!
(Майконың күлкісі)
Сіз сақтығыңызды түсірдіңіз, Рюко-сан, жоқ...
Рюко Матои! Мен осы сәтті күттім!
Майко-чан?
Жарақаттанған жұлдызсыз сыныптасы уақытша тұлға.
Оның шынайы тұлғасы —
Honnoji Academy Trap әзірлеу менеджері Майко Огуре
Иә? (Рюко) Бұл тұзақ дамуы ма?
Иә, мен әдетте жалпы студенттермен араласамын...
Олардың тенденцияларын табыңыз
Тұзақтардың дамуының артында тұрған адам - тұзақтарды дамытудың менеджері.
Бірақ мұндай өмірде...
Мен одан шаршадым.
Мұндай кезде бақылау мониторы арқылы—
Хайгори екеуіңнің әңгімесін естігенде менде бір ой келді.
Сатсуки-самамен тең шарттарда бәсекелесетін күшке ие.
Камуи деп аталатын соңғы форманы ұрлап алайық.
Егер мен осы иләһи шапанды пайдалансам, мен 2 жұлдыз, дәлірек айтсақ, Аспандағы Төрт Патшаның бірі боламын.
Хек, ол тіпті Сатсуки-саманың орнын да ала алады.
Иә, мен Хоннодзи академиясының императрица болдым.
Мектептегі ең жақсы жаттығулар!
А... Мен шыдай алмаймын.
Майко, сен сұмдық қармақшы болған шығарсың.
Майко-чан!
Сол форманы Рюко-чанға қайтар!
Рюко-чан, сол форманы киген...
Жартылай жалаңаш кейіпке айналу...
Бұл мен асыға күтетін жалғыз нәрсе
Иә, трансформация! Мұның бәрі адамның киімі ме?
Мен оны бірден сынап көруім керек. Оны шешіңіз.
Не!
О~
Кешіріңіз, Теме сияқты қара жүрек әйелдің оңай өзгеріп кетуі мүмкін емес...
(Майко) Дайын! (Рюко) Усо!
Бір Джинги Шинкецу
Сонымен... бұл...
Мен тіпті осы адам костюмін жасау үшін көп жұмыс істеуім керек болды ...
Неге, жаңа қан
(Жаңа қан) Кешіріңіз, Рюко, бұл әйелде ұят жоқ.
Hya~hohohoho
Билік үшін, шыңға жету үшін
Жұмсақ қабықты тасбақа болайық.
О, мен сондай тойдым!
Күш! Күш! Қуат күші!
Ал, осы қуатты сынап көрейік. Әрине.
Әлсізінен бастаңыз!
Уау! (Рюко) Мако!
Хмф!
Фугу! Неге... неге!
Менің денем неге қозғалмайды?
(Майко) Эй Эй! Жоқ (Рюко) Бұл не...
(Жаңа қанның зары) (Майко) Денем қатып қалғандай.
(Майко) Денем қатып қалғандай.
Ах!
Fresh Blood You
О, сен не істейсің? Жоқ... тоқта, асықпа.
Сізді алдағаным үшін кешіріңіз.
Не болды? Неге күш-қуатты сынамайсың?
(Майко) Хе~ Өтінемін, мен саған Камуиді қайтарамын, хи~!
Бұл киім соншалықты сыпайы? Жаман!
Киім! Мына жігіт жаман! Бұл киімдер қозғалмайды!
Ол жаңадан түсірілген. Желімнің тым жақсы екеніне сенімдімін...
Келіңіздер!
Ууууууууу...
Бұл~!
Хамф, маған лас қаныңды ішті! Пеп!
Мені күткеніңіз үшін рахмет, Рюко.
Иә, бірақ мен сені алдамадым, сондықтан мен сені кешіремін.
Фугия!
Міне, Рюко-чан! Бастапқы қоңырауға бес минуттан аз уақыт қалды.
Мен тез кетуім керек!
Мен кешігіп, мектептен шығарылғанды ​​ұнатпаймын. Мен оны ұнатпаймын. Мен оны ұнатпаймын.
(Рюко) Иә? Ауырады...
Уф... мен ауаға шықтым.
What... what?
Уау!
Иә... иә? (Рюко) Не ​​болып жатыр?
Хё~хохохохо
Ақымақ! Бұл жігіттің басынан осындай жағдай болуы мүмкін бе деп ойлаймын...
Менің ең басты қаруым – жалған мектеп.
Және…
Уау!
​​Уау!
(Майко) Хё~ Хохохо! Ол аяқтады!
Бұл жалған мектептің «бірінші шаршыға қайта оралу» тұзағы —
Бір рет басталған соң, бұл аяқталады. Оны ешкім тоқтата алмайды!
Әзіл емес!
Ондай жағдайда мен сені тағы да құлатамын...
Бұл жігітті тоқтатудың жалғыз жолы - оны құсу!
(Майко) Сонда бұл туралы не деуге болады? (Рюко) Шатасып кеттіңіз бе?
Енді Камуиді басып алу операциясы сәтсіз аяқталды, кем дегенде, Қоғамдық тәртіп клубының мақтанышымен күресіңіз.
Рюко Матои мен сізге кеш келген адам ретінде барлық құрмет белгісін беремін!
Бұл Майко Огуренің соңғы өсиеті!
Хонножи академиясына даңқ!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Уау!
Рюко Абайлаңыз! Мен енді шыдай алмаймын
Рюко-чан, маған көмектес!
(Рюко) Мако! (Сенкецу) Рюко Мені киіңіз!
А, ә, дұрыс.
Jinkii One Godi Senketsu
Уау! (Рюко) О!
(Рюконың жөтелі)
Эй, эй, бұл не? Бұл мұхит.
Сіз бастапқы нүктенің артында тұрсыз, солай емес пе?
(Сенкецу) Күткендей, мені киіп алсаң да, уақытында үлгере алмайсың.
Менің кешігіп қалудан басқа амалым жоқ.
Міне!
Біз, жұлдызсыз студенттер, оны әрең мінеміз.
Тек бай адамдарға арналған мектептерге тікелей қосылатын Rope Celebway Station
Мен бұған мінгім келді~
Не! Тікелей ме?
(Ер студент) Жүр! Жұлдызсызсыңдар... Уау
Жарайды, толық дроссельмен жүріп, соңына жет!
Эй!
Мако, тезірек атқа мін!
Иә? Мен арқан жол ақысын төлеуім керек.
Уау, жоқ! Сонда менде амал жоқ
Мен сізге түскі асқа маңызды крокеттерді қалдырамын.
Маған бәрібір, пойызға тез мініңізші.
Уау! Апыр-ай! Мен мұны мінгім келді!
Мен мұны мінгім келді!
Қанша минут қалды?
Бір минут қалды Бір минут қалды, кешігіп қаласыз! Мектепті тастап кетті!
Өтірік! Тағы бір минут?
Қандай жағдай болса да кешікпе
Мен үй бөлмесіне жаңа ғана жеттім.
Tsk! Мен жай ғана дем алып отырдым
Жарайды, әзірге тыныш бол.
Жаңа мүмкіндікті мақсат етейік
(Тоадори) Мен сен туралы бәрін естідім, Огуре.
Тоадори мырза
(Бақа округі) Сатсуки-саманы Камуимен ауыстыру, т.б.
Сіздің жағдайыңызда мүмкін емес!
Өтінемін... өтінемін, мені кешір.
Мен сені кешіре алмаймын! Мектептен шығару!
Сіз Honnoji Academy оқуға жарамды емессіз!
(Бабалар округі) Тез кет! (Майко) А-а...
(Майконың ыңырануы)
Иә?
Түйіндеме
30 секунд қалды!
(Рюко) Түсінсең, вокзалдан түсуге уақытым жоқ!
Дий!
Уау!
(Микисуги) Эх~ Келесі Матои-кун Матои Рюко...
(ұшатын дыбыс)
(Айналмалы заттардың дыбысы)
(аяқ дыбысы)
(орындық тартылып жатқан дыбыс)
Е~ Рюко Матои
Я...
Иә
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ер адам үндемейді
Бұрышта тұрған олжаға бір ғана айтарым:
«Киіміңді шеш»
Келесі жолы Kill la Kill “Gunclaw”
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory